Last time on Fairy Tail...
Fairy Tail හි අවසන් වරට...
We set out to find the parts of the clock, and arrived at a giant crypt underneath a desert.
අපි ඔරලෝසුවේ කොටස් සොයා යාමට පිටත් වූ අතර, කාන්තාරයක් යට යෝධ ගුහාවකට පැමිණියෙමු.
But all kinds of traps were lying in wait for us there.
නමුත් එහි අප එනතුරු සියලු ආකාරයේ උගුල් සැඟවී තිබුණි.
They're the ones from last time!
ඒගොල්ලො ගිය පාර ආපු අය!
So you bastards are here too, huh?!
ඉතින් ඔය අවජාතකයෝත් මෙතන නේද?!
Samuel told us about "The Key of the Starry Heavens".
සැමුවෙල් අපට "තරු පිරුණු අහසේ යතුර" ගැන කිව්වා.
And we know that a part of the clock is here.
ඒ වගේම අපි දන්නවා ඔරලෝසුවේ කොටසක් මෙතන තියෙනවා කියලා.
It seems like you haven't found the part yet either, huh?
ඔයාටත් තාම ඒ කොටස හම්බුනේ නෑ වගේ නේද?
Isn't that Lulu-chama over there?!
අර ලුලු-චාමා නේද එතන?!
Who you callin' "Lulu-chama"?!
ඔයා "ලුලු-චාමා" කියලා කියන්නේ කාටද?!
He didn't call you that before...
එයා කලින් ඔයාට එහෙම කතා කරලා නෑනේ...
His pet name has gotten even more embarrassing...
ඔහුගේ සුරතල් නාමය තවත් අපහසුතාවයට පත් වී ඇත...
Encountering each other like this... It's a fated reunion, indeed!
මේ විදියට එකිනෙකා මුණගැහෙනවා... ඇත්තටම ඒක දෛවෝපගත නැවත හමුවීමක්!
It's proof that we're joined by the red string of fate!
දෛවයේ රතු නූල අප හා එක් වී ඇති බවට එය සාක්ෂියකි!
That's not for you to decide!
ඒක ඔයා තීරණය කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි!
L-O-V-E!
ආදරය!
I'm gonna get you back for last time!
මම අන්තිම වතාවට ඔයාව ආපහු ගන්නම්!
Roar...
ගර්ජනා කරන්න...
...of the Fire Dragon!
...ගිනි මකරාගේ!
I don't have time to bother with you.
මට ඔයා එක්ක කරදර කරන්න වෙලාවක් නෑ.
Right now, I'm facing a major turning point in my life!
දැන් මම මගේ ජීවිතයේ ප්‍රධාන හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයකට මුහුණ දී සිටිමි!
Hot-hot-hot-hot-hot!
උණු-උණුසුම්-උණුසුම්-උණුසුම්-උණුසුම්!
Lucy-neesan!
ලුසී-බෑණා!
Natsu-nii, be careful!
නට්සු-නී, පරිස්සම් වෙන්න!
Just like before, he's got that great nuisance of a shield!
කලින් වගේම, එයාට පලිහක් වගේ ලොකු කරදරයක් තියෙනවා!
Run!
දුවන්න!
Footprints of the Myth!
මිථ්‍යාවේ පා සටහන්!
They're not chasing us...
උන් අපි පස්සෙන් එන්නේ නෑ...
Maybe we got lucky and they got buried.
සමහරවිට අපි වාසනාවන්ත වෙලා ඒගොල්ලන්ව වළලන්න ඇති.
Just like I planned!
මම සැලසුම් කළා වගේමයි!
You're such a liar!
ඔයා බොරුකාරයෙක්!
Anyway, we've gotta search for that part!
කොහොමහරි, අපි ඒ කොටස හොයන්න ඕන!
Oh-ho!
ඔහ්-හෝ!
Lulu-chama, we need to establish the bond of love!
ලුලු-චාමා, අපි ප්‍රේමයේ බැඳීම ස්ථාපිත කළ යුතුයි!
Would you stop calling me that?!
ඔයා මට එහෙම කියන එක නවත්තනවද?!
Dan-san! Right now, finding that part takes priority!
ඩෑන්-සැන්! දැන්, ඒ කොටස සොයා ගැනීම ප්‍රමුඛතාවය ගනී!
We have an important duty to carry out!
අපට ඉටු කිරීමට වැදගත් යුතුකමක් තිබෙනවා!
I know! But love is important, too!
මම දන්නවා! නමුත් ආදරයත් වැදගත්!
You don't know...
ඔයා දන්නේ නෑ...
L-O-V-E!
ආදරය!
I'm sick of hearin' that!
මට ඒක අහලා එපා වෙලා!
Hot-hot-hot-hot!
උණු-උණුසුම්-උණුසුම්-උණුසුම්!
Nee-san is on fire!
නී-සන් ගිනි ගනී!
Crap! I did it again!
විකාර! මම ආයෙත් ඒක කළා!
Anybody who dares interfere with two people in love
ආදරය කරන දෙදෙනෙකුට බාධා කිරීමට එඩිතර වන ඕනෑම අයෙක්
will get sliced up like a fish and put back together on the table!
මාළුවෙක් වගේ පෙති කපලා ආපහු මේසය මත තබයි!
I don't know what he means...
ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි...
Feel the might of my magic spear, Happy Lucky!
මගේ මැජික් හෙල්ලයේ බලය දැනෙන්න, සතුටු වාසනාවන්තයා!
Be careful, Natsu-san!
පරිස්සමෙන් ඉන්න, නට්සු-සන්!
If you get hit, you'll shrink again like last time!
ඔයාට ගැහුවොත්, ගිය පාර වගේ ආයෙත් හැකිලෙයි!
I know it! I don't wanna get trampled by you again!
මම ඒක දන්නවා! මට ආයෙත් ඔයාගෙන් පාගා දාන්න ඕන නෑ!
I'm not done yet!
මම තාම ඉවර නෑ!
Nee-san!
නී-සන්!
What is this?!
මේ කුමක් ද?!
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
Forgive me! I didn't mean to do it! I shrunk the woman that I love!
මට සමාවෙන්න! මම ඒක කරන්න හිතාගෙන නෙවෙයි කළේ! මම ආදරය කරන කාන්තාවව මම හැකිලුවා!
I-I'm a failure as a lover!
පෙම්වතියක් විදිහට මම අසාර්ථකයි!
If that's how you feel, then get me back to normal!
ඔයාටත් එහෙම දැනෙනවා නම්, මාව ආයෙත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න!
Of course!
ඇත්ත වශයෙන්!
W-What?!
මොකක්ද?!
This actually isn't so bad!
ඇත්තටම මේක එච්චර නරක නැහැ!
A tiny Lulu-chama has a charm that I'm reluctant to give up!
පුංචි ලුලු-චාමා කෙනෙක් ළඟ මම අත්හැරීමට අකමැති ආකර්ශනීය බවක් තියෙනවා!
I think I'll keep you like this as my mascot!
මම හිතන්නේ මම ඔයාව මේ විදියටම මගේ සුරතලා විදිහට තියාගන්නවා!
You gotta be kidding me!
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති!
Nah, I think I will leave you like this.
නෑ, මම හිතන්නේ මම ඔයාව මෙහෙම දාලා යයි.
And when I get home, I'll put you on my desk and appreciate you at my leisure!
මම ගෙදර ආවම, මම ඔයාව මගේ මේසය මත තියාගෙන, මගේ විවේක කාලයේදී ඔයාට කෘතඥ වෙනවා!
I'm not room decoration!
මම කාමර අලංකරණ ශිල්පියෙක් නෙවෙයි!
This way, we'll always be together.
මේ විදියට, අපි හැම විටම එකට සිටිමු.
He's made Lucy-nee into a strap!
එයා ලුසී-නීව පටියක් කරලා!
But she is cute like this!
නමුත් ඇය මේ වගේ හුරතල්!
I kind of want one myself!
මටත් එකක් ඕන වගේ!
Stop talking stupid and help me!
මෝඩ කතා කියන එක නවත්තලා මට උදව් කරන්න!
Now, the woman that I love and I are one! There is nothing that I fear!
දැන්, මම ආදරය කරන කාන්තාව සහ මම එක් කෙනෙක්! මම බිය වන කිසිවක් නැත!
So let's get back to what we were doing!
ඉතින් අපි කරමින් සිටි දෙයට නැවත යමු!
Dan-san, attack him later! Right now, we've got to look for that part!
ඩෑන්-සැන්, පස්සේ එයාට පහර දෙන්න! දැන්ම, අපි ඒ කොටස හොයන්න ඕනේ!
I've got him right where I want him! You go on ahead!
මට එයාව ඕන තැනටම ගෙනියන්න පුළුවන්! ඔයා යන්න!
Samuel-san didn't tell me any of the details! I can't search without you, Dan-san!
සැමුවෙල්-සන් මට කිසිම විස්තරයක් කිව්වේ නැහැ! මට ඔයා නැතුව හොයන්න බෑ, ඩෑන්-සන්!
What should we do?! We have to hurry up and find that part, too!
අපි මොකද කරන්න ඕනේ?! අපි ඉක්මන් කරලා ඒ කොටසත් හොයාගන්න ඕනේ!
But we can't leave Lucy-neesan like that!
ඒත් අපිට ලුසී-නීසන්ව එහෙම දාලා යන්න බෑ!
This is making me dizzy! Oh, that's right! The Celestial Spirits!
මේක මට කරකැවිල්ල ඇති කරනවා! ඔහ්, ඒක හරි! සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට්ස්!
Gate of the Archer, I open thee!
දුනුවායාගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Sagittarius!
ධනු ලග්නය!
You called-moshimoshi?
ඔයා කතා කළාද-මොෂිමෝෂි?
What's going on here-moshimoshi?
මොෂිමෝෂි, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
Since I, their owner, have been shrunken down, the Celestial Spirits are little, too?!
මම, ඔවුන්ගේ හිමිකරු, හැකිලී ගොස් ඇති බැවින්, සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට්ස් ද කුඩාද?!
However, I've been summoned,
කෙසේ වෙතත්, මට කැඳවීමක් ලැබුණා,
and it's the duty of a Celestial Spirit to aid the master, as it were-moshimoshi!
සහ ස්වාමියාට උපකාර කිරීම සෙලෙස්ටියල් ආත්මයක යුතුකමයි, එය හරියට මොෂිමෝෂි වගේ!
Take this! I shall attack with all my might!
මේක ගන්න! මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් පහර දෙන්නම්!
This is perfect!
මේක නියමයි!
I had a little bone caught between my teeth from the fish I had for breakfast this morning.
අද උදේ කෑමට ගත්ත මාළුවෙක්ගෙන් මගේ දත් අතර පොඩි ඇටයක් හිර වුණා.
I attacked with all my might, but it had no effect on him, as it were-moshimoshi!
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් පහර දුන්නා, නමුත් එය ඔහුට කිසිදු බලපෑමක් කළේ නැහැ, හරියට මොෂිමෝෂි වගේ!
Now that I've got relief in my teeth, I'm going to finish up here, starting with you!
දැන් මගේ දත්වලට සහනයක් දැනෙනවා, මම මෙතනින් ඉවර කරන්නයි යන්නේ, ඔයාගෙන් පටන් ගන්න!
Watch out, Sagittarius!
පරිස්සමෙන්, ධනු!
Sorry! I stepped on another little one!
සමාවෙන්න! මම තව පොඩි එකෙක්ව පෑගුවා!
That's enough. You can go back!
ඇති. ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන්!
I apologize for not being of any use, as it were-moshimoshi!
මොෂිමෝෂි වගේ, කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැති එක ගැන මම සමාව අයදිනවා!
We're not getting anywhere this way.
අපි මේ විදියට කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
I've got it!
මට ඒක ලැබුණා!
Dan-san, what would you say to getting married to Lucy-neesan right here?
ඩෑන්-සැන්, ලුසී-නීසන් එක්ක මෙතනදි විවාහ වෙන එක ගැන ඔයා මොකද කියන්නේ?
Why would we do that?!
අපි ඇයි එහෙම කරන්නේ?!
This is a holy place with a lot of history, isn't it? I think it would be perfect!
මේක ගොඩක් ඉතිහාසයක් තියෙන ශුද්ධ තැනක් නේද? මම හිතන්නේ ඒක පරිපූර්ණ වෙයි!
That's a good idea!
ඒක හොඳ අදහසක්!
You know this is a graveyard...
ඔයා දන්නවද මේක සොහොන් පිටියක් කියලා...
Then let's figure out the bridal plan right away!
එහෙනම් අපි වහාම මනාලියන්ගේ සැලැස්ම සොයා ගනිමු!
Right! I'll leave the details to you!
හරි! මම විස්තර ඔයාට දාන්නම්!
First, we'll want to invite about 50 friends and relatives to the ceremony.
මුලින්ම, අපි උත්සවයට මිතුරන් සහ නෑදෑයන් 50 දෙනෙකුට පමණ ආරාධනා කිරීමට කැමතියි.
It looks like it'll be a gorgeous wedding!
ඒක හරිම ලස්සන මංගල උත්සවයක් වෙයි වගේ!
For your honeymoon, you'll go on a 'round-the-world cruise!
ඔබේ මධුසමය සඳහා, ඔබ ලොව වටා කෲස් සවාරියක යෙදෙනු ඇත!
How romantic!
කොච්චර ආදර හැඟීමක්ද!
You two will be happily married for the rest of your lives
ඔබ දෙදෙනා ජීවිත කාලය පුරාම සතුටින් විවාහ වී සිටිනු ඇත.
and will eventually become a constellation, the Married Lovebirds, that decorates the night sky!
අවසානයේ රාත්‍රී අහස අලංකාර කරන, විවාහක ආදර කුරුල්ලන් නම් තාරකා මණ්ඩලයක් බවට පත්වනු ඇත!
That's wonderful!
ඒක අපූරුයි!
The dawn of my life is near!
මගේ ජීවිතයේ උදාව ළඟයි!
I can't keep up with this...
මට මේක කරගෙන යන්න බෑ...
L-O-V-E!
ආදරය!
Don't forget about me!
මාව අමතක කරන්න එපා!
What is this smell?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
It stinks! Romeo, you did this, didn't you?!
ගඳයි! රෝමියෝ, ඔයා නේද මේක කළේ?!
Forgive me! I'm doin' it to help you, Lucy-nee!
මට සමාවෙන්න! මම ඔයාට උදව් කරන්නයි හදන්නේ, ලුසී-නී!
It stinks so bad, I can't stand it!
ඒක හරිම ගඳයි, මට ඒක දරාගන්න බෑ!
The smoke is trapped in my armor and I think I'm gonna choke on it!
මගේ සන්නාහයේ දුම හිරවෙලා, මට ඒක හුස්ම හිරවෙයි කියලා හිතෙනවා!
The red string that binds us...!
අපිව බැඳ තබන රතු නූල...!
Lucy-nee!
ලුසී-නී!
Hot-hot-hot-hot! How many times has this happened to me today?!
උණු-උණු-උණු-උණු! අද මට කී පාරක් මේක වෙලා තියෙනවද?!
Lucy, get on!
ලුසී, යන්න!
Give me back my wife!
මගේ බිරිඳව මට ආපහු දෙන්න!
You saved me!
ඔයා මාව බේරගත්තා!
Happy, fly us right out of here!
සතුටුයි, අපිව මෙතනින් එළියට එක්කගෙන යන්න!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
I'll return you to your original size! That way, you'll both fall from the weight!
මම ඔයාව ඔයාගේ මුල් ප්‍රමාණයටම ආපහු දෙන්නම්! ඒ විදියට, ඔයාලා දෙන්නම බරින් වැටෙයි!
I'm back to normal!
මම ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා!
Oh, no. I missed the target again.
ඔහ්, නෑ. මට ආයෙත් ඉලක්කය වැරදුනා.
H-Happy is huge...
H-Happy හරිම ලොකුයි...
You suck!
යූ සක්!
Dumbass! You're not really a master lancer or anything, are you?!
මෝඩයෝ! ඔයා ඇත්තටම දක්ෂ ලාන්සර් කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?!
I can't move!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
Sorry! I stepped on you again!
සමාවෙන්න! මම ආයෙත් ඔයාව පෑගුවා!
I bet you did that on purpose!
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාමයි!
Are you sure this is the right place?!
මේක තමයි හරි තැන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?!
This is where it said on the map you fools gave me!
ඔයාලා මට දුන්න සිතියමේ මෙහෙමයි ලියලා තියෙන්නේ!
I can run faster than anything on normal ground,
මට සාමාන්‍ය බිමක ඕනෑම දෙයකට වඩා වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන්,
but I'm out of my element climbing up a cliff!
නමුත් මට කඳු බෑවුමකට නැගීමට ධෛර්යයක් නැහැ!
Wouldn't this be a lot easier if Lily just gave us a lift to the top?!
ලිලී අපිට ඉහළට ලිෆ්ට් එකක් දුන්නොත් මේක ගොඩක් ලේසි වෙයි නේද?!
But if I did and there was a clue along the way, we would miss it.
නමුත් මම එහෙම කළා නම්, ඒ වගේම මඟ දිගේ යම් ඉඟියක් තිබුණා නම්, අපට එය මග හැරෙනු ඇත.
It's no good choosing the easiest way. Mm-mm.
ලේසිම ක්‍රමය තෝරගන්න එක හොඳ නෑ. ම්ම්ම්.
Quit bitching! I'll leave you hangin' here!
බැනලා ඉන්න එක නවත්තන්න! මම ඔයාව මෙතන එල්ලිලා තියන්නම්!
Asshole. He really ticks me off...
මෝඩයා. එයා මාව හොඳටම අවුස්සනවා...
Hmm... It seems like we're completely lost.
හ්ම්... අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වෙලා වගේ.
I think we've just been going around in circles.
මම හිතන්නේ අපි රවුමක ඇවිදිනවා වගේ.
What about the map?
සිතියම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
It doesn't show the route in any detail.
එය මාර්ගය කිසිදු විස්තරයකින් පෙන්වන්නේ නැත.
There are just instructions to rely on the signs.
සංඥා මත විශ්වාසය තැබීමට උපදෙස් පමණක් ඇත.
But it's weird. If we keep going this way, we should reach our destination, right?
නමුත් ඒක අමුතුයි. අපි මේ විදියට ගියොත්, අපි අපේ ගමනාන්තයට ළඟා විය යුතුයි නේද?
I wonder if the sign is wrong...
ලකුණ වැරදිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
That or maybe someone messed with the sign, pointing it in the wrong direction...
ඒක නැත්නම් කවුරුහරි පුවරුව අවුල් කරලා, වැරදි දිශාවකට යොමු කරලා ඇති...
That kind of prank would be in bad taste.
ඒ වගේ විහිළුවක් නරක රසයක් ඇති කරයි.
It's a crime to change the direction of a sign,
ලකුණක දිශාව වෙනස් කිරීම අපරාධයකි,
since if someone then makes a mistake, it can lead to a major accident.
මන්ද යමෙකු වැරැද්දක් කළහොත් එය විශාල අනතුරකට තුඩු දිය හැකි බැවිනි.
But we should be close. Let's keep moving forward carefully while consulting the map.
නමුත් අපි සමීපව සිටිය යුතුයි. සිතියම පරිශීලනය කරන අතරතුර ප්‍රවේශමෙන් ඉදිරියට යමු.
I wonder if it is just a prank...
මට නම් හිතෙන්නේ ඒක විහිළුවක් විතරද කියලා...
Or someone purposefully trying to get us off track...
නැත්නම් කවුරුහරි අපිව මාර්ගයෙන් ඉවතට ගන්න හිතාමතාම උත්සාහ කරනවා...
Don't move, Happy!
හෙල්ලෙන්න එපා, සතුටුයි!
If I don't fly, I'm likely to stomp on you again!
මම පියාඹන්නේ නැත්නම්, මම ආයෙත් ඔයාව පාගන්න ඉඩ තියෙනවා!
This is a precious cultural heritage site! Don't carelessly destroy it!
මෙය වටිනා සංස්කෘතික උරුම අඩවියකි! නොසැලකිලිමත් ලෙස එය විනාශ නොකරන්න!
Now's no time to worry about that!
දැන් ඒ ගැන කරදර වෙන්න වෙලාවක් නෑ!
What a pain!
මොනතරම් වේදනාවක්ද!
Alrighty!
හරි!
You're already back to normal.
ඔයා දැනටමත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
Finally, everyone's back to normal!
අන්තිමට, හැමෝම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා!
Alright, let's look for that clock part!
හරි, අපි ඒ ඔරලෝසු කොටස බලමු!
Thank goodness!
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
But how can we find it when we don't even know where it's hidden?
නමුත් එය සැඟවී ඇත්තේ කොහේදැයි අප නොදන්නා විට අපට එය සොයා ගත හැක්කේ කෙසේද?
It's okay. I brought the book along for a time like this.
කමක් නෑ. මම මේ වගේ වෙලාවකට තමයි පොත ගෙනාවේ.
It might provide us with a clue that leads us to the part!
එය අපට එම කොටස වෙත ගෙන යන ඉඟියක් ලබා දිය හැකිය!
If I had that book, maybe I'd even be able to find the part by myself!
මට ඒ පොත තිබුණා නම්, සමහරවිට මටම ඒ කොටස හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි!
Give me that book!
මට ඒ පොත දෙන්න!
Stay back!
පස්සට වෙලා ඉන්න!
Whoa!
අපොයි!
Now, while we have the chance!
දැන්, අපට අවස්ථාව තිබෙන අතරතුර!
Halt!
නවත්තන්න!
You halt!
නවතින්න!
I'll kick his ass! In the meantime, search for the part!
මම එයාව මරනවා! ඒ අතරතුර, ඒ කොටස හොයන්න!
Got it! Leave it to us!
තේරුණා! ඒක අපිට භාර දෙන්න!
Careful you don't get stepped on!
පරිස්සමෙන් ඔයාව අඩිය තියන්න එපා!
As long as you're not around, I ain't gettin' stepped on!
ඔයා ළඟ නැති තාක් කල්, මම අඩිය තියන්නේ නැහැ!
Wait!
ඉන්න!
How dare you get in my way again!
ඔයා කොහොමද ආයෙත් මගේ පාරට එන්න තරම් නිර්භීත!
This is gonna be the last time!
මේක අන්තිම වතාව වෙයි!
Stop!
නවත්වන්න!
Get away from us!
අපෙන් ඈත් වෙන්න!
Lucy-neesan, where's the part?!
ලුසී-නීසන්, කෝ කොටස?!
Um... um... ow!
ම්... ම්... ඕව්!
This again?!
මේක ආයෙත්?!
What a time to run out of magic...
මැජික් ඉවර වෙන්න කොච්චර වෙලාවක්ද...
Hold this!
මේක අල්ලගන්න!
Grab on!
අල්ලගන්න!
I refuse to accept mercy from the enemy!
මම සතුරාගෙන් දයාව පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
Don't be stubborn! Just hurry up!
මුරණ්ඩු වෙන්න එපා! ඉක්මන් කරන්න!
Lucy-neesan, are you alright?!
ලුසී-නීසන්, ඔයා හොඳින්ද?!
I'm in one piece...
මම එක තැනක...
Hold on! I'll come down to help you out!
ඉන්න! මම ඔයාට උදව් කරන්න එන්නම්!
No, don't! Hurry up and find the part instead! We'll regroup somewhere eventually!
නෑ, එපා! ඉක්මන් කරලා ඒ වෙනුවට කොටස හොයාගන්න! අපි අවසානයේ කොහේ හරි නැවත එකතු වෙමු!
Will she really be okay? After all, that Coco girl is down there with her...
එයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද? කොහොම උනත්, අර කොකෝ කෙල්ලත් එයා එක්ක ඉන්නවා...
Lucy has her Celestial Spirits, so I'd say there's nothing to worry about.
ලුසීට ඇගේ සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට්ස් තියෙනවා, ඒ නිසා මම කියන්නේ ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ කියලා.
Yeah. Let's do as Lucy-nee told us.
ඔව්. ලුසී-නී කිව්ව විදියට කරමු.
Lucy-neesan, be careful!
ලුසී-නීසන්, පරිස්සම් වෙන්න!
You guys, too!
ඔයත් එහෙමයි!
Ow...
ඕව්...
Hey, are you alright?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
Mind your own business!
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න!
If you hadn't reached out to me in the first place,
ඔයා මුලින්ම මට කතා කළේ නැත්නම්,
I would've been able to get back up on my own!
මට තනියම ආපහු නැගිටින්න පුළුවන්කම තිබුණා!
Is that how you talk to someone who tried to help you out?!
ඔයාට උදව් කරන්න ආපු කෙනෙක් එක්ක ඔයා කතා කරන්නේ මෙහෙමද?!
I never asked for any help!
මම කවදාවත් කිසිම උදව්වක් ඉල්ලලා නැහැ!
You're not nice at all, are you?!
ඔයා කොහෙත්ම හොඳ නෑ නේද?!
I know someone who looks just like you, but she's a good, honest girl!
මම දන්නවා ඔයා වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්, ඒත් එයා හොඳ, අවංක කෙල්ලෙක්!
Well, that's not me, so don't confuse me with her!
හොඳයි, ඒ මම නෙවෙයි, ඒ නිසා මාව ඇයත් එක්ක පටලවා ගන්න එපා!
Hey, what are you people aiming to do anyway?
හේයි, ඔයාලා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
What are you gonna do if you collect all the clock parts?
ඔයා ඔරලෝසුවේ කොටස් ඔක්කොම එකතු කළොත් මොකද කරන්නේ?
What do you mean by "crusade" and "chaos"?!
"කුරුස යුද්ධය" සහ "අවුල් සහගත තත්ත්වය" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
Like I would tell you! The question is, why are you people getting in our way?!
මම ඔයාට කියන්නම්! ප්‍රශ්නය තමයි, ඔයාලා ඇයි අපේ පාරට එන්නේ?!
We don't know what's going on, so we're just trying to investigate the situation!
අපි දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා, ඒ නිසා අපි උත්සාහ කරන්නේ තත්වය විමර්ශනය කරන්න!
Whatever you're trying to do, it's a waste of time!
ඔබ කුමක් කිරීමට උත්සාහ කළත්, එය කාලය නාස්තියකි!
A bunch of cut-rate wizards like you could never stop us!
ඔයාලා වගේ සුපිරි දක්ෂ මායාකාරයෝ කට්ටියකට කවදාවත් අපිව නවත්තන්න බෑ!
Boy, is she nasty!
කොල්ලා, ඇය නරකද!
Be careful! There could be a trap anywhere.
පරිස්සම් වෙන්න! ඕනෑම තැනක උගුලක් තියෙන්න පුළුවන්.
I know...
මම දන්නවා...
The traps are meant for tomb raiders like you and your friends.
මේ උගුල් ඔබ සහ ඔබේ මිතුරන් වැනි සොහොන් කොල්ලකරුවන්ටයි.
You're doing the same thing we are!
ඔයාත් අපි කරන දේම තමයි කරන්නේ!
Look out!
ප්රවේසම් වන්න!
Th-Thanks!
ස්තූතියි!
No need to thank me. I was just paying you back for trying to help me before.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ. කලින් මට උදව් කරන්න හැදුවට මම ඔයාට ආපහු ගෙව්වා විතරයි.
You really aren't honest about your feelings.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ හැඟීම් ගැන අවංක නැහැ.
Even though you have the same face and the same speed as the Coco from Edolas...
ඔයාට එඩෝලස් වල කොකෝ වගේම මුහුණත්, වේගයත් තිබුණත්...
Is she really that much like me?
ඇය ඇත්තටම මම වගේද?
Yeah. I mean, you really are just about the same person.
ඔව්. මම කියන්නේ, ඔයා ඇත්තටම ඒ වගේ කෙනෙක්.
It's a long story, but in the beginning, we were enemies, too.
ඒක දිග කතාවක්, නමුත් මුලදී අපිත් සතුරන්.
In the end, though, we became friends.
කෙසේ වෙතත්, අවසානයේ අපි මිතුරන් බවට පත් වීමු.
Well, that's where we differ. There's no way you and I are going to be friends.
හොඳයි, එතන තමයි අපි වෙනස් වෙන්නේ. ඔයායි මමයි යාළුවෝ වෙන්න විදිහක් නෑ.
Look, it's not as if we want to interfere with you.
බලන්න, අපි ඔබට බාධා කරන්න කැමති නැහැ.
We just think that if it's going to cause trouble for a great number of people,
අපි හිතන්නේ ඒකෙන් ගොඩක් අයට කරදරයක් වෙයි කියලා,
we have to put a stop to it.
අපි එය නවතා දැමිය යුතුයි.
Is that your aim?
ඒකද ඔයාගේ අරමුණ?
Well, in my case, I also want to find out what my father was thinking.
හොඳයි, මගේ නඩුවේදී, මගේ තාත්තා මොකද හිතන්නේ කියලා මටත් දැනගන්න ඕන.
Your father... Mr. Jude Heartfilia, right?
ඔයාගේ තාත්තා... ජූඩ් හාර්ට්ෆිලියා මහත්මයා, හරිද?
He was supposed to be a brilliant entrepreneur, I believe...
ඔහු දක්ෂ ව්‍යවසායකයෙකු විය යුතුව තිබුණා, මම විශ්වාස කරනවා...
I'm his daughter, but I didn't really know him well...
මම එයාගේ දුව, නමුත් මම එයාව හොඳින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
I'm perplexed as to why he would even go through the trouble of hiding the parts...
කොටස් සැඟවීමේ කරදරයට ඔහු මුහුණ දෙන්නේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ...
But I wish he would've been a little more empathetic about the people hunting them down.
නමුත් මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා එයාලා දඩයම් කරන මිනිස්සු ගැන තව ටිකක් සංවේදී වෙන්න තිබුණා කියලා.
Well, I'm with you on that one.
හොඳයි, ඒ කාරණයේදී මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
What's funny?
මොකක්ද විහිලුව?
Oh, nothing. I was just thinking you're a funny girl.
ඔහ්, මුකුත් නෑ. මම හිතුවේ ඔයා විහිළුකාර කෙල්ලෙක් කියලා.
Is that an insult?
ඒක අපහාසයක්ද?
No, I didn't mean it like that... Huh?
නෑ, මම එහෙම අදහස් කළේ නෑ... හහ්?
A dead end... I wonder if we should retrace our steps...
ඇණහිටීමක්... අපි අපේ පියවර නැවත ගත යුතුද නැද්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
Not a deep thinker, are you? There's always some kind of switch in a place like this.
ඔයා ගැඹුරු චින්තකයෙක් නෙවෙයි නේද? මේ වගේ තැනක හැමවෙලේම මොකක් හරි මාරුවක් තියෙනවා.
Don't touch that!
ඒක අල්ලන්න එපා!
Coco!
කොකෝ!
Coco! Hang in there!
කොකෝ! ඔහොම ඉන්න!
Lucy!
ලුසී!
Thank goodness! You're alright!
දෙවියන්ට ස්තූතියි! ඔයා හොඳින්!
Okay! We'll pull you up!
හරි! අපි ඔයාව උඩට ගන්නම්!
You should've just left that jerk as she was!
ඔයා ඒ ජරාව එයාව මෙහෙමම දාලා යන්න තිබුණා!
Never mind! Let's just hurry up and look for the part!
කමක් නෑ! අපි ඉක්මනට ගිහින් ඒ කොටස හොයමු!
According to Lucy, the clock part should be right here...
ලුසීට අනුව, ඔරලෝසු කොටස මෙතනම තිබිය යුතුයි...
I don't see anything that looks like it could be part of a clock.
ඔරලෝසුවක කොටසක් විය හැකි යැයි පෙනෙන කිසිවක් මට නොපෙනේ.
We finally made it...
අපි අන්තිමට ඒක කළා...
The air's thin up here...
මෙතන වාතය තුනීයි...
And it's cold!
ඒ වගේම සීතලයි!
We ain't got time to take a break. Let's search for that part!
අපිට විවේකයක් ගන්න වෙලාවක් නෑ. අපි ඒ කොටස හොයමු!
Please, just a few minutes...
කරුණාකර, මිනිත්තු කිහිපයක්...
I can't even take a single step...
මට එක අඩියක්වත් තියන්න බෑ...
I'm starving...
මම බඩගින්නේ...
Oh, no! We're on the wrong mountain!
ඔහ්, නෑ! අපි වැරදි කන්දක ඉන්නේ!
The part's on the mountain over there! We've gotta climb up that one!
ඒ කොටස තියෙන්නේ අර එහා පැත්තේ කන්ද උඩ! අපි ඒකට නගින්න ඕනේ!
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
Just kidding...
නිකන් විහිළුවට...
I meant to encourage everyone with my little joke...
මගේ පොඩි විහිළුවෙන් හැමෝටම දිරිගැන්වීමක් කරන්න හිතුවා...
but it seems to have had the opposite effect.
නමුත් එය ප්‍රතිවිරුද්ධ බලපෑමක් ඇති කර ඇති බව පෙනේ.
I'm not seeing anythin' like a part.
මට කිසිම දෙයක් කොටසක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
Which means it's probably buried somewhere 'round here...
ඒ කියන්නේ ඒක මෙතන කොහේ හරි වළලා දාලා ඇති...
What are you gonna do?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
This is it! We've found it at last!
මේක තමයි! අපි අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා!
It's said that this place contains books on magic from all times and places...
මෙම ස්ථානයේ සියලු කාලයන්ට සහ ස්ථානවලට අයත් මැජික් පිළිබඳ පොත් ඇති බව කියනු ලැබේ...
The Magic Library...
මැජික් පුස්තකාලය...
Another huge building...
තවත් දැවැන්ත ගොඩනැගිල්ලක්...
But it looks like not many people come here...
නමුත් මෙතනට ගොඩක් අය එන්නේ නෑ වගේ...
What a waste. Even though it's a repository of knowledge from the past...
මොනතරම් නාස්තියක්ද. එය අතීතයේ දැනුමේ ගබඩාවක් වුවත්...
These are all books on magic?!
මේ ඔක්කොම මැජික් පොත්ද?!
It's even more impressive than I imagined!
මම හිතුවටත් වඩා ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි!
Levy-san would love it here, huh?
ලෙවී-සැන් මෙතනට කැමති වෙයි නේද?
But all of the books are so old...
නමුත් ඒ පොත් ඔක්කොම හරිම පරණයි...
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
I don't have all day to waste on you!
මට ඔයා වෙනුවෙන් දවසම නාස්ති කරන්න දෙයක් නෑ!
That's my line!
ඒ මගේ අදහස!
This is going to end it!
මේක ඉවර කරන්නයි යන්නේ!
And when you succumb, I'll see you plunge into a ditch!
ඔයා මැරුනම, මට පේනවා ඔයා වළකට වැටෙනවා!
I ain't gonna succumb!
මම යටත් වෙන්නේ නැහැ!
I'm smellin' something familiar...
මට මොකක්දෝ හුරුපුරුදු සුවඳක් දැනෙනවා...
A smell?
සුවඳක්?
Yeah. The smell of someone who helped me before when I had motion sickness...?
ඔව්. මට චලන අසනීපයක් හැදුන වෙලාවේ මට උදව් කරපු කෙනෙක්ගේ සුවඳ...?
Or wait, he attacked me...?
නැත්නම් ඉන්න, එයා මට පහර දුන්නා...?
Those are two totally different things.
ඒ දෙක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දේවල් දෙකක්.
Was the person a good guy or bad guy?
ඒ පුද්ගලයා හොඳ කෙනෙක්ද නරක කෙනෙක්ද?
Alright, let's split the difference
හරි, අපි වෙනස බෙදමු.
and say he's a minor villain who acts worse than he really is.
ඔහු ඇත්තටම ඉන්නවාට වඩා නරක විදිහට හැසිරෙන සුළු දුෂ්ටයෙක් කියලා කියන්න.
Next time: True Evil Revisited!
ඊළඟ වතාවේ: සැබෑ නපුර නැවත සලකා බලනු ලැබේ!
So what does it smell like?
ඉතින් ඒකෙ සුවඳ මොකක්ද?
I guess the smell of black full body tights...
මට හිතෙන්නේ කළු පාට ෆුල් බොඩි ටයිට්ස් ගඳයි කියලා...
There's a smell for that?!
ඒකට සුවඳක් තියෙනවද?!